Projektskizze 
für Studienarbeit von Sarah Weidenhiller im SoSe 2022  (18.3.2022)


Interaktives 3D-Werkzeug

1) Funktionalität (wird lfd. ergänzt)
Eingabe einer Bildebene (Ax + B y + Cz + D = 0 bzw. interaktiv mit Bedienelementen)
und eines Projektionsvektor

-> kart. WK-Dreibein wird projiziert 
a) räumliche AnsichtView 
b) 2D-Ansicht ("Zeichenblatt")

Zwei hübsche Objekte (eines vertexbasiert, Kugel oder Kegel ....?)

Phase 1: Recherche nach geeigneter Umgebung

Unity3D (plus Import von CG)
Fudge
.....


Eine Ausgabe wären die Projektionsmatrizen
3x4 und 4x4 

2) Einige klassische Projektionen können vorbereitet und auswählbar sein
Isometrie
Dimetrie
.....


2) Toll wäre dies:
Eine Rückwärtssuche" Eingabe des 2D-Dreibeins -> Ausgabe die Lage der Bildebene und des Projektionsvektors

"Satz von Pohlke" konstruktiver Beweis von 2019 (schth)


