Projekteziele (agil veränderbar, Stand: 28.03.2022)

1) Herstellen der Arbeitsfähigkeit (kollaborativ)
    FUDGE, GitHub, Visual Studio Code

2) Erstes Projekt: räumliches Dreibein (mit Farben)
   Wahl einer Bildebene (u.a auch mit AKG-Vektor [A B C D]
   Wahl einer Projektionsrichtung (z.b. durch Projektionsvektor in kart. Koord. oder durch Theta (Psi), Phi
   3D-Darstellung von Dreibein, Bildebene, Projektionsvektor und Projektionsbild des Dreibeins
   Möglichkeit auf die Standard-2D-Darstellung "umzuschalten" (E3' ist oben)
   Möglichkeit, die axonometrischen Angaben auszulesen / anzuzeigen

3) Ein einfaches 3D-Objekt generieren, z.B. Turm aus AB-2
   Parallelperspektische Darstellung gekoppelt an die unter 2) getroffenen Auswahlentscheidungen

   Nächste Besprechungen:
   Mo, 04.04.2022, 12:00 Uhr 
   Mo, 04.04.2022, 12:00 Uhr 